Установка фьюз при программировании:  ATmega8A
Биты без инверсии (UniProf);

BLB12 (1) - Режимы защиты секции загрузчика. Настроен на то что нет никаких ограничений по доступу к коду, расположенному
BLB11 (1) - в секции загрузчика.
BLB2  (1) - Режимы защиты секции прикладной программы. Настроен на то что нет никаких ограничений по доступу к коду,
BLB1  (1) - расположенному в секции прикладной программы.
LB2   (1) - Защита кода и данных. Настроен на отключена.
LB1   (1) - // тоже

RSTDISBL(1) - Функционирование вывода МК, совмещённого с выводом аппаратного сброса. Настроен на вывод сброса.
WDTON   (1) - Режим работы сторожевого таймера. Настроен на то что может быть включён програмно.
SPIEN   (0) - Разрешает/запрещает программирование по интерфейсу SPI. Настроен на разрешено.
CKOPT   (1) - Усилитель кварцевого тактового генератора. Настроен на выключен.
EESAVE  (1) - Определяет влияние команды "Стирание кристалла" на EEPROM-память. Настроен на стирание EEPROM-памяти.
BOOTSZ1 (0) - Определяет размер секции загрузчика. Настроен на
BOOTSZ0 (0) - // тоже
BOOTRST (1) - Определяет положение вектора сброса. Настроен на начало памяти программ.

BODLEVEL(0) - Определяет порог срабатывания схемы сброса при снижении напряжения питания. Настроен на порог срабатывания 4,0В.
BODEN   (0) - Разрешает/запрещает функционирование схемы сброса при снижении напряжения питания. Настроен на разрешено
SUT1    (0) - Определяет длительность задержки сброса. Настроен с учётом того что схема сброса при снижении напряжения питания
SUT0    (1) -   включена.
CKSEL3  (1) - Определяет режим работы тактового генератора, а также длительность задержки сброса.
CKSEL2  (1) - Настроен на внешний кварцевый резонатор на 4 МГц.
CKSEL1  (1) - // тоже
CKSEL0  (1) - Определяет длительность задержки сброса.